	error boundaryها توی ری‌اکت نسخه 16 چیکار می‌کنن؟
	چطوری از error boundaryها توی نسخه ۱۵ ریکت مدیریت شدن؟
	روش‌های پیشنهادی برای type checking چیه؟
	کاربرد پکیج react-dom چیه؟
	کاربرد متد render از پکیج react-dom چیه؟
	ReactDOMServer چیه؟
	چطوری از InnerHtml توی ری‌اکت استفاده کنیم؟
	چطوری توی ری‌اکت استایل‌دهی می‌کنیم؟
	تفاوت eventهای ری‌اکت چیه؟
	اگه توی constructor بیاییم و setState کنیم چی میشه؟
	تاثیر استفاده از اینرکس به عنوان key چیه؟
	نظرت راجع به استفاده از setState توی متد componentWillMount چیه؟
	اگه از prop توی مقداردهی اولیه state استفاده کنیم چی میشه؟
	چطوری کامپوننت رو با بررسی یه شریط رندر می‌کنیم؟
	چرا وقتی propها رو روی یه DOM Elemnt می‌آییم spread می‌کنیم باید مراقب باشیم؟
	چطوری از decoratorها توی ری‌اکت استفاده کنیم؟
	چطوری یه کامپوننت رو memoize می‌کنیم؟
	چطوری باید Server-Side Rendering یا SSR رو توی ری‌اکت پیاده کنیم؟
	چطوری حالت production رو برای ری‌اکت فعال کنیم؟
	CRA چیه و چه مزایایی داره؟
	ترتیب اجرا شدن متد‌های life cycle چطوریه؟
	کدوم متد‌های life cycle توی نسخه 16 ری‌اکت منسوخ شدن؟
	کاربرد متد getDerivedStateFromProps چیه؟
	کاربرد متد getSnapshotBeforeUpdate() چیه؟
	آیا هوک‌ها جای render props و HOC رو می‌گیرن؟
	روش توضیه شده برای نام‌گذاری کامپوننت‌ها چیه؟
	روش توصیه شده برای ترتیب متدها در کلاس کامپوننت‌ها چیه؟
	کامپوننت تعویض کننده یا switching چیه؟
	چرت نیاز میشه به تایع setState یه فانکشن callback پاس بدیم؟
	حالت strict توی ری‌اکت چیکار می‌کنه؟
	Mixin‌های ری‌اکت چی هستن؟
	چرا isMounted آنتی پترن هست و روش بهتر انجامش چیه؟
	پشتیبانی ری‌اکت از pointer eventها چطوریه؟
	چرا باید اسم کامپوننت با حرف بزرگ شروع بشه؟
	آیا propهای custom توی ری‌اکت پشتیبانی میشن؟
	تفاوت‌های constructor و getInitialState چیه؟
	می‌تونیم یه کامپوننت رو بدون setState ری‌رندر کنیم؟
	تفاوت‌های فراخوانی super() و super(props) توی کلاس کامپوننت‌های ری‌اکت چیه؟
	چطوری توی JSX حلقه یا همون لوپ رو داشته باشیم؟
	توی attributeها چطوری به prop دسترسی داشته باشیم؟
	چطوری یه PropType برای ‌آرایه‌ای از objectها با shape داشته باشیم؟
	چطوری classهای یه المنت رو به صورت شرطی رندر کنیم؟
	تفاوت‌های React و ReactDOM چیه؟
	چرا ReactDOM رو از React جدا کردن؟
	چطوری از label تو ری‌اکت استفاده کنیم؟
	چطوری می‌تونیم چندتا object از استایل‌های درون خطی رو با هم ترکیب کنیم؟
	چطوری با resize شدن مرورگر یه ویو رو ری‌رندر کنیم؟
	تفاوت متدهای setState و replaceState چیه؟
	چطوری به تغییرات state گوش بدیم؟
	روش تووصیه شده برای حذف یک عنصر از آرایه توی state چیه؟
	امکانش هست که ری‌اکت رو بدون رندر کردن HTML استفاده کنیم؟
	چطوری میشه با ری‌اکت یه JSON به شکل beautify شده نشون داد؟
	چرا نمی‌تونیم prop رو آپدیت کنیم؟
	چطوری می‌تونیم موقع لود صفحه روی یه input فوکوس کنیم؟
	روش‌های ممکن برای آپدیت کردن object توی state چیا هستن؟
	چرا توابع به جای object در setState ترجیح داده می‌شوند؟
	چطوری می‌‌تونیم نسخه ری‌اکت جاری رو توی محیط اجرایی بفهمیم؟
	روش‌های لود کردن polyfill توی CRA چیا هستن؟
	توی CRA چطوری از https به‌جای http استفاده کنیم؟
	توی CRA چطوری میشه از مسیر‌های طولانی برای ایمپورت جلوگیری کرد؟
	چطوری میشه Google Analytics رو به react-router اضافه کرد؟
	چطوری یه کامپوننت رو هر ثانیه به روز کنیم؟
	برای استایل‌دهی‌های درون خطی چطوری باید پیشوند‌های مخصوص مرورگرها رو اضافه کرد؟
	چطوری کامپوننت‌های ری‌اکت رو با es6 می‌تونیم import و export کنیم؟
	استثنایی که برای نام‌گذاری کامپوننت اجازه استفاده از حرف کوچک رو میده چیه؟
	چرا تابع سازنده کلاس کامپوننت یکبار صدا زده میشه؟
	توی ری‌اکت چطوری مقدار ثابت تعریف کنیم؟
	چطوری توی برنامه event کلیک شدن رو trigger کنیم؟
	آیا استفاده از async/await توی ری‌اکت ممکنه؟
	ساختار پوشه‌بندی معروف برا ری‌اکت چطوریه؟
	پکیج‌های مشهور برای انیمیشن چیا هستن؟
	مزایای ماژول‌های style چیه؟
	معروف‌ترین linterهای ری‌اکت کدوما هستن؟
	چطوری باید توی کامپوننت درخواست api call بزنیم؟
	render props چیه؟

	React Router چیه؟
	ارتباط React Router و کتابخونه history چیه؟
	کامپوننت‌های router توی نسخه۴ چیا هستن؟
	هدف از متدهای push و replace توی history چیه؟
	چطوری توی برنامه به route خاص جابجا بشیم؟
	چطوری میشه query پارامترها رو توی ری‌اکت روتر نسخه۴ گرفت؟
	دلیل خطای "Router may have only one child element" چیه؟
	چطوری میشه به متد history.push پارامتر اضافه کرد؟
	چطوری میشه صفحه ۴۰۴ ساخت؟
	توی ری‌اکت روتر نسخه۴ چطوری میشه history رو گرفت؟
	چطوری بعد از لاگین به شکل خودکار ریدایرکت کنیم؟

	React-Intl چیه؟
	اصلی‌ترین ویژگی‌های React Intl چیا هستن؟
	دو روش فرمت کردن توی React Intl چیا هستن؟
	چطوری از FormattedMessage به عنوان یه placeholder میشه استفاده کرد؟
	چطوری میشه localeفعلی رو توی React Intl بدست آورد؟
	چطوری با استفاده از React Intl یه تاریخ رو فرمت‌بندی کنیم؟

	توی تست ری‌اکت Shallow Renderer چیه؟
	پکیج TestRenderer توی ری‌اکت چیه؟
	هدف از پکیج ReactTestUtils چیه؟
	Jest چیه؟
	مزایای jest نسبت به jasmine چیا هستن؟
	یه مثال ساده از تست با jest بزن؟

	Flux چیه؟
	Redux چیه؟
	مبانی اصلی ریداکس چیا هستن؟
	کاستی‌های redux نسبت به flux چیا هستن؟
	تفاوت‌های mapStateToProps() و mapDispatchToProps() چی هست؟
	توی ریدیوسر می‌تونیم یه actionی رو dispatch کنیم؟
	چطوری میشه خارج از کامپوننت میشه store ریداکس دسترسی داشت؟
	اشکالات پترن MVW چیا هستن؟
	تشابهی بین Redux و RxJS هست؟
	چطوری میشه یه اکشن رو موقع لود dispatch کرد؟
	چطوری از متد connect از پکیج react-redux استفاده می‌کنیم؟
	چطوری میشه state ریداکس رو ریست کرد؟
	هدف از کاراکتر @ توی decorator متد connect چیه؟
	تفاوت‌های context و React Redux چیه؟
	چرا به توابع state ریداکس reducer میگن؟
	توی redux چطوری میشه api request زد؟
	آیا لازمه همه state همه کامپوننت‌هامونو توی ریداکس نگهداری کنیم؟
	روش صحیح برای دسترسی به store ریداکس چیه؟
	تفاوت‌های component و container توی ریداکس چی هست؟
	هدف از constantها تا typeها توی ریداکس چیه؟
	روش‌های مختلف برای نوشتن mapDispatchToProps چیه؟
	کاربرد پارامتر ownProps توی mapStateToProps و mapDispatchToProps چیه؟
	ساختار پوشه‌بندی ریشه ریداکس اکثرا چطوریه؟
	redux-saga جیه؟
	مدل ذهنی redux-saga چطوریه؟
	تفاوت افکت‌های call و put توی redux-saga چی هست؟
	Redux Thunk چیه؟
	تفاوت‌های redux-saga و redux-thunk جیا هستن؟
	Redux DevTools چیه؟
	ویژگی‌های Redux DevTools چیا هستن؟
	سلکتورهای ریداکس چی هستن و چرا باید ازشون استفاده کنیم؟
	Redux Form چیه؟
	اصلی‌ترین ویژگی‌های Redux Form چیه؟
	چطوری میشه چندتا middleware به ریداکس اضافه کرد؟
	چطوری میشه توی ریداکس initial state تعریف کرد؟
	تفاوت‌های Relay با Redux چیا هستن؟

	تفاوت‌های React Native و React چیا هستن؟
	چطوری میشه برنامه React Native رو تست کرد؟
	چطوری میشه توی React Native لاگ کرد؟
	چطوری میشه React Native رو دیباگ کرد؟

	کتابخونه reselect چیه و چطوری کار می‌کنه؟
	Flow چیه؟
	تفاوت‌های Flow و PropTypes چیا هستن؟
	چطوری از آیکون‌های font-awesome توی ری‌اکت استفاده کنیم؟
	React Dev Tools چیه؟
	چرا توی کروم devtools برای فایل‌های local لود نمیشه؟
	چطوری از Polymer توی React استفاده کنیم؟
	مزایای React نسبت به Vue.js چیا هستن؟
	تفاوت‌های React و Angular چیا هستن؟
	چرا تب React در DevTools نشان داده نمی‌شود؟
	Styled components چیه؟
	یه مثال از Styled Components می‌تونی بگی؟
	Relay چیه؟
	چطوری میشه از تایپ اسکریپت توی create-react-app استفاده کرد؟

	اصلی‌ترین ویژگی‌های کتابخونه reselect چیا هستن؟
	یه مثال از کارکرد کتابخونهreselect بزن؟
	توی Redux اکشن چیکار می‌کنه؟
	استاتیک شی با کلاس های ES6 در React کار می کنه؟
	ریداکس رو قفط با ری‌اکت میشه استفاده کرد؟
	برای استفاده از Redux به ابزار build خاصی احتیاج داریم؟
	مقادیر پیش‌فرض ریداکس فرم چطوری تغییرات رو از state می‌گیرن؟
	توی PropTypeهای ری‌اکت چطوری میشه برای یه prop چند نوع داده مجاز مشخص کرد؟
	می‌تونیم فایل svg رو به عنوان کامپوننت import کنیم؟
	چرا استفاده از توابع ref callback درون خطی توصیه نمیشه؟
	render hijacking توی ری‌اکت چیه؟
	پیاده‌سازی factory یا سازنده HOC چطوریه؟
	چطوری به یه کامپوننت ری‌اکت عدد پاس بدیم؟
	لازمه همه stateها رو توی ریداکس مدیریت کنیم؟ لزومی به استفاده از state داخلی داریم؟
	هدف از متد registerServiceWorker توی ری‌اکت چیه؟?
	تابع memo ری‌اکت چیه؟
	تابع lazy ری‌اکت چیه؟
	چطوری با استفاده از تابع setState از رندر غیرضروری جلوگیری کنیم؟
	توی نسخه ۱۶ ری‌اکت چطوری میشه آرایه، Strings و یا عدد رو رندر کنیم؟
	چطوری میشه از تعریف ویژگی در کلاس کامپوننت استفاده کرد؟
	hookها چی هستن؟
	چه قوانینی برای هوک‌ها باید رعایت بشن؟
	چطوری میشه از استفاده درست هوک‌ها اطمینان حاصل کرد؟
	تفاوت‌های Flux و Redux چیا هستن؟
	مزایای ری‌اکت روتر نسخه۴ چیه؟
	می‌تونی راجع به متد componentDidCatch توضیح بدی؟
	در چه سناریویی error boundary خطا رو catch نمی‌کنه؟?
	چرا نیازی به error boundaries برای event handlerها نیست؟
	تفاوت بلوک try catch و error boundaryها چیه؟
	رفتار خطاهای uncaught در ری‌اکت 16 چیه؟
	محل مناسب برای قرار دادن error boundary کجاست؟
	مزیت چاپ شدن stack trace کامپوننت‌ها توی متن ارور boundary ری‌اکت چیه؟
	متدی که در تعریف کامپوننت‌های class الزامیه؟
	نوع‌های ممکن برای مقدار بازگشتی متد render چیا هستن؟
	هدف اصلی از متد constructor چیه؟
	آیا تعریف متد سازنده توی ری‌اکت الزامیه؟
	Default propها چی هستن؟
	چرا نباید تابع setState رو توی متد componentWillUnmount فراخوانی کرد؟
	کاربرد متد getDerivedStateFromError چیه؟
	کدوم متدها و به چه ترتیبی در طول ری‌رندر فراخوانی میشن؟
	کدوم متد‌ها موقع error handling فراخوانی میشن؟
	کارکرد ویژگی displayName چیه؟
	ساپورت مرورگرها برای برنامه ری‌اکتی چطوریه؟
	هدف از متد unmountComponentAtNode چیه؟
	code-splitting چیه؟
	مزایای حالت strict چیه؟
	Fragmentهای دارای key هستن؟
	آیا ری‌اکت از همه‌ی attributeهای HTML پشتیبانی می‌کنه؟
	محدودیت‌های HOCها چی هستن؟
	چطوری میشه forwardRefs رو توی DevTools دیباگ کرد؟
	مقدار یه props کامپوننت کی true میشه؟
	NextJS چیه و ویژگی‌های اصلیش چیا هستن؟
	چط،وی کی‌تونیم یه تابع event handler رو به یه کامپوننت پاس بدیم؟
	استفاده از توابع arrow برای متدهای render خوبه؟
	چطوری از اجرای چندباره یه تابع جلوگیری کنیم؟
	JSX چطوری از حمله‌های Injection جلوگیری می‌کنه؟
	چطوری elementهای رندر شده رو آپدیت کنیم؟
	چرا propها read only هستن؟
	چرا میگیم تابع setState از طریق merge کردن state را مدیریت می‌کند؟
	چطوری می‌تونیم به متد event handler پارامتر پاس بدیم؟
	چطوری از رندر مجدد کامپوننت‌ها جلوگیری کنیم؟
	شرایطی که بدون مشکل پرفورمنس بتونیم از ایندکس به عنوان key استفاده کنیم چی هست؟
	keyهای ری‌اکت باید به صورت عمومی منحصر بفرد باشن؟
	گزینه‌های محبوب برای مدیریت فرم‌ا توی ری‌اکت چیا هستن؟
	مزایای کتابخانه فرمیک نبست به redux form چیه؟
	چرا اجباری برای استفاده از ارث‌بری توی ری‌اکت نیست؟ مزیتی داره؟
	می‌تونیم از web components توی برنامه ری‌اکت استفاده کنیم؟
	dynamic import چیه؟
	loadable componentها چی هستن؟
	کامپوننت suspense چیه؟
	چطوری به ازای route می‌تونیم code splitting داشته باشیم؟
	یه مثال از نحوه استفاده از context میزنی؟
	هدف از مقدار پیش‌فرض توی context چیه؟
	چظوری از contextType استفاده می‌کنین؟
	consumer چیه؟
	چطوری مسائل مربوط به پرفورمنس با context رو حل می‌کنین؟
	هدف از forward ref توی HOCها چیه؟
	توی کامپوننت‌ها می‌تونیم پراپ ref داشته باشیم؟
	چرا در هنگام استفاده از ForwardRefها نیاز به احتیاط بیشتری در استفاده از کتابخانه های جانبی دارید؟
	چطوری بدون استفاده از ES6 کلاس کامپوننت بسازیم؟
	استفاده از ری‌اکت بدون JSX ممکن است؟
	الگوریتم‌های diffing ری‌اکت چی هستن؟
	قوانینی که توسط الگوریتم‌های diffing پوشش داده می‌شوند کدام هستند؟
	چه موقعی نیاز هست که از refها استفاده کنیم؟
	برای استفاده از render propها لازمه که اسم prop رو render بزاریم؟
	مشکل استفاده از render props با pure componentها چیه؟
	چطوری با استفاده از render props می‌تونیم HOC ایجاد کنیم؟
	تکنیک windowing چیه؟
	توی JSX یه مقدار falsy رو چطوری چاپ کنیم؟
	یه مورد استفاده معمول از portals مثال میزنی؟
	توی کامپوننت‌های کنترل نشده چطوری مقداری پیش فرض اضافه کنیم؟
	stack موردعلاقه شما برای کانفیگ پروژه ری‌اکت چیه؟
	تفاوت‌ DOM واقعی و Virtual DOM چیه؟
	چطوری Bootstrap رو به یه برنامه ری‌اکتی اضافه کنیم؟
	می‌تونی یه لیسستی از معروف‌ترین وب‌سایت‌هایی که از ری‌اکت استفاده می‌کنن رو بگی؟
	استفاده از تکنیک CSS In JS تو ری‌اکت توصیه میشه؟
	لازمه همه کلاس کامپوننت‌ها رو تبدیل کنیم به هوک؟
	چطوری میشه با هوک‌های ری‌اکت دیتا fetch کرد؟
	هوک‌ها همه موارد کاربرد کلاس‌ها رو پوشش میده؟
	نسخه پایدار ری‌اکت که از هوک پشتیبانی می‌کنه کدومه؟
	چرا از حالت destructuring آرایه برای useState استفاده می‌کنیم؟
	منابعی که برای معرفی هوک استفاده می‌شود چیه؟
	چطوری به APIهای ضروری اجزای وب دسترسی پیدا کنیم؟
	formik چیه؟
	middlewareهای مرسوم برای مدیریت ارتباط‌های asynchronous توی Redux چیا هستن؟
	مرورگرها کد JSX رو متوجه میشن؟
	Data flow یا جریان داده ری‌اکت رو توضیح میدی؟?
	react scripts چیه؟
	ویژگی‌های create react app چیه؟
	هدف از متد renderToNodeStream چیه؟
	MobX چیه؟
	تفاوت‌های بین Redux و MobX چیا هستن؟
	لازمه قبل از شروع ری‌اکت ES6 رو یاد گرفت؟
	Concurrent Rendering چیه؟
	تفاوت بین حالت async و concurrent چیه؟
	می تونیم از آدرس‌های دارای url جاواسکریپت در ری‌اکت 16.9 استفاده کرد؟
	هدف از پلاگین eslint برای هوک‌ها چیه؟
	تفاوت‌های Imperative و Declarative توی ری‌اکت چیه؟
	مزایای استفاده از تایپ اسکریپت با ری‌اکت چیه؟
